Así que
preparados un adelante Richard
Richard garganta descongelador tiene
Richard
vamos vamos
[Aplausos]
Richard
puede
puede boca boca boca
boca Ahora sí siguiente sigue sigue
sigue sig muchachos tienen que ganar
tien que
ganar vamos si se puede si se
puede aprovecha aprovecha que se está
muriendo Juanito apúrate
aper cho
apurate yo no quiero comer
[Risas]
cib
ponendo
Vamos adelante y entra la siguiente
jugadora en este momento está preparando
el helado Juanito Juanito ya está muy
bien adana vamos de ahí sigue Diana
Diana toma la delantera pero margaracha
está detrás margaracha les mete una
mordida Dios mío qué tal todavía suelte
sué todavía suelte margaracha todavía no
ha todavía no ha pasado margaracha
todavía no ha pasado así que por favor
adelante adelante Todavía falta ahí
tenemos tenemos un foul que debemos de
cobrar tenemos un f que quear adelante
sigue Mientras tanto está tomando la
delantera el prima
está agarrando qué tal centro de
primucha Diana pero no se queda atrás
Diana que tiene la boca caliente Dios
mío señoras y señores Este es un
partido Este es un partido que quema
Este es un partido que quema que quema
adelante con calma con calma con calma
nos tiene que Mostrar Bo la boca la boca
Ahí está ya adelante adelante muy bien
Ahora no puede
Quién pasa primero Quién pasa
primero que venga el
Ju eso es muy fuerte de
verdad ver papá total duele cabeza bueno
querían helado clarito Ahí está nuestro
juez chicas acá dicen al juez acá dicen
al
juez todo juez Qué lindo es nuestro juez
juez me gusta pelada faor por favor
señores papá tienes que ver lo que está
limpio Mira bolsa Mira papá limpio bolsa
bolsa limpio y allá papá tienes que
revar por favor todo todo está limpio
bueno señores
todo y mi ojo derecho y mi ojo izquierdo
no puede mentir el ganador es el
[Aplausos]
Richard de verdad es que cabeza de
verdad yo
no Chito
chemos idado el
dragones del equipo de a ver quiénes son
los glotones dígalo usted los glotones
es el equipo de Richard
dlas
ahora ahora vamos a
pedir de que
elijan de que
elijan a ver cholito Qué cosa quieres
cholito huevo cebolla Qué cosa quieres
caserito qué cosa
quieres a
c
TR he elegido uno eleg ahí está el huevo
cholo ya ahí Ah ahí adelante primucha
ahí adelante Ah ad delante eso ahí ponte
papá Muy bien Entonces ahora ahora vamos
a comenzar del lado izquierdo y
margaracha va a iniciar tú destapa no
más
destapa La venganza La venganza La
[Música]
venganza ahí está Ahora
sí de ti de ti Si tus pestañas son
naturales a las
dos y a las
tres cierra cierra los ojos los ojos
cierra los ojos cierra c Tranquila
tranquila ya un dos y tres
castigo venganza venganza venganza
venganza
pan p margaracha margaracha ven
margaracha margaracha ven margaracha
toma te va a salvar
Tom Así es queridos amigos ahora
nalgarit ya no no no no el cas
no ya es tarde pap tiene que ha castigo
señor a ver adelante
adelante quen en redes sociales
apóyanos
espectadores producción por favor que
prepare el vasito de agua
con eso se va a calentar a ver Vamos
nalg vamos vamos
vamos está bien yo yo yo nalgarit todo
es de eso se trata el juego todo va
adentro respirando respirando eso
concentración concentración pensar que
es este helado helado Exacto vamos papá
tú mis mu eres adelante adelante
muer muy bien eso nalar muy bien nalg
nario Eso sí se
puedea sin
miede se
[Risas]
puede eso eso
esque cuerpo sobre
ya papaco sinceramente creo que todo
esto es por mi culpa Pero duele cabeza
de verdad es helado de verdad
un yo le he dicho a la producción por
favor no pongan cebolla Pero bueno ya
falta poquito falta poquito pap buo solo
ns ya todo todo uno solo Vamos papito
ahí está ahí eso eso rápido Rápido vamos
vamos ag
Ay qué rico qué rico imagínate que es un
cevichito pero sin pescadito sin aderezo
sin nada sin leche de tigre está
saboreando la cebolla creo eso eso ahora
sí
nalgarit
par ya estamos ya estamos ya ya lo
último pásatelo de una vez papá Ahí está
bravo bravo porque en el equipo de
Juanito también hay gente brava
comprometida y ahora vamos a ver el
castigo que ha elegido Juanito adelante
Juanito
adelante Juanito no te deseo lo peor
Pero ojalá que sea huevo te cambio
primucha ahora qu Qué te parece este
castigo que te va a tocar bien el huevo
o bien este le va a tocar matachola la
matachola cuál quieres este primucha que
quieren cambiar quieren cambiar Toa
aunque sea matachola que me dan a
mí no no me quedo con esto yo papá ya
adelante Juanito juito Mira yo yo sé
mira yo he adivinado a mí me han dicho
que está el huevo ahí entonces cambia
Juanito cambia
cambia Yo te he dicho no te deseo lo
peor Pero ojalá que sea huevo a ver por
favor señor capitán háganos los honores
bueno
juelo remel todo
muy a si loas a
siele mejor a ver si
loas ver mejor o uno solo ahí así
es muy bien cholo se lo tiene que acabar
todos tenemos que cumplir el cas pero yo
no soy sono
Oye mis
lentes claro siempre han dicho que un
buen desayuno es un huevo
batido exactamente un huevo batido es lo
mejor prácticamente es un omelet de
envaso es un omel de envaso
prácticamente Acaso no soy
son Entonces ya preparado preparado
Juanito preparado preparado un close up
un close up Ahí está entonces a la una a
la dos tres va col col
Ahí está
limpia porque nuestros equipos tn
comprometidos todo puede
suceder primito mi caballero vamos
destapa tu tu tu castigo creo que es el
más lechero el primucha primucha está
más suertudo está más suertudo primucha
habrá tocó otra cosa u ya la matachola
la matola Quién va a ser encargado Quién
va a ser el encargado este este con
quién se ha enfrentado primucha él ha
sido para cerrar ha sido el último si no
me
equivoco claro
con No yo como capitán tendría que
castigar
señor estaría No señor muy grandes muy
grandes
más pequeñito
adelante tres
matachos con ganas tres
[Música]
matachos con cariño
si con
inteligencia Bueno
una dos y tres
uno
dos ese vale por dos y tres la llamita